Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Build.Tasks.Pack/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AssetsFileDoesNotHaveValidPackageSpec
source: The assets file found does not contain a valid package spec. Try restoring the project again. The location of the assets file is {0}.
ja: 見つかったアセット ファイルには、有効なパッケージの spec が含まれていません。.プロジェクトをもう 1 度復元してください。アセット ファイルの場所は {0} です。
ko: 찾은 자산 파일에 올바른 패키지 spec이 포함되어 있지 않습니다. 프로젝트를 다시 복원해 보세요. 자산 파일의 위치는 {0}입니다.
zh_hans: 找到的资产文件不包含有效的包 spec。请再次尝试还原该项目。资产文件的位置为 {0}。
zh_hant: 找到的資產檔未包含有效的套件 spec。請再次嘗試還原該專案。資產檔的位置為 {0}。

# AssetsFileNotFound
source: The assets file produced by restore does not exist. Try restoring the project again. The expected location of the assets file is {0}.
ja: 復元によって生成されるアセット ファイルが存在しません。プロジェクトをもう 1 度復元してください。予想されるアセット ファイルの場所は {0} です。
ko: 복원에 의해 생성된 자산 파일이 없습니다. 프로젝트를 다시 복원해 보세요. 자산 파일의 예상 위치는 {0}입니다.
zh_hans: 还原操作生成的资产文件不存在。请再次尝试还原该项目。资产文件的位置应为 {0}。
zh_hant: 還原所產生的資產檔不存在。請再次嘗試還原該專案。資產檔案的位置應為 {0}。

# Error_FileNotFound
source: The file '{0}' to be packed was not found on disk.
ja: パックされるファイル '{0}' がディスクに見つかりません。
ko: 압축할 '{0}' 파일을 디스크에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 磁盘上找不到要打包的文件“{0}”。
zh_hant: 在磁碟上找不到要壓縮的檔案 '{0}'。

# InvalidLicenseCombination
source: Invalid metadata. Cannot specify both a PackageLicenseExpression and a PackageLicenseFile.
ja: メタデータが無効です。PackageLicenseExpression と PackageLicenseFile の両方を指定することはできません。
ko: 잘못된 메타데이터입니다. PackageLicenseExpression과 PackageLicenseFile을 모두 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无效的元数据。无法同时指定 PackageLicenseExpression 和 PackageLicenseFile。
zh_hant: 中繼資料無效。無法同時指定 PackageLicenseExpression 和 PackageLicenseFile。

# InvalidLicenseExppressionVersion_VersionTooHigh
source: The version string '{0}' is not supported by this toolset. The highest supported version is '{1}'. Either use a lower version or upgrade your toolset.
ja: このツールセットでバージョン文字列 '{0}' はサポートされていません。サポートされている最高のバージョンは '{1}' です。それより低いバージョンを使用するか、ツールセットをアップグレードしてください。
ko: 이 도구 집합이 버전 문자열 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다. 지원되는 가장 높은 버전은 '{1}'입니다. 더 낮은 버전을 사용하거나 도구 집합을 업그레이드하세요.
zh_hans: 此工具集不支持版本字符串“{0}”。支持的最高版本为“{1}”。请使用较低版本或升级工具集。
zh_hant: 此工具組不支援版本字串 '{0}'。支援的最高版本是 '{1}'。請使用較低版本，或是升級您的工具組。

# InvalidLicenseExpression
source: The license expression '{0}' cannot be parsed succesfully. {1}
ja: ライセンス式 '{0}' を正常に解析できません。{1}
ko: 라이선스 식 '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法成功分析许可证表达式“{0}”。{1}
zh_hant: 無法成功剖析授權運算式 '{0}'。{1}

# InvalidLicenseExpressionVersion
source: The PackageLicenseExpressionVersion string '{0}' is not a valid version.
ja: PackageLicenseExpressionVersion 文字列 '{0}' は無効なバージョンです。
ko: PackageLicenseExpressionVersion 문자열 '{0}'은(는) 유효한 버전이 아닙니다.
zh_hans: PackageLicenseExpressionVersion 字符串“{0}”不是有效的版本。
zh_hant: PackageLicenseExpressionVersion 字串 '{0}' 不是有效的版本。

# InvalidMinClientVersion
source: MinClientVersion string specified '{0}' is invalid.
ja: 指定された MinClientVersion 文字列 '{0}' は無効です。
ko: 지정된 MinClientVersion 문자열 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MinClientVersion 字符串指定的“{0}”无效。
zh_hant: 指定的 MinClientVersion 字串 '{0}' 無效。

# InvalidNuspecProperties
source: NuspecProperties should be in the form of "key1=value1;key2=value2".
ja: NuspecProperties は "key1=value1;key2=value2" の形式である必要があります。
ko: NuspecProperties는 "key1=value1;key2=value2" 형식이어야 합니다.
zh_hans: NuspecProperties 的格式应为 "key1=value1;key2=value2"。
zh_hant: NuspecProperties 應為 "key1=value1;key2=value2" 形式。

# InvalidPackageReferenceVersion
source: PackageReference {0} needs to have a valid version.
ja: PackageReference {0} には有効なバージョンが必要です。
ko: PackageReference {0}이(가) 올바른 버전이어야 합니다.
zh_hans: PackageReference {0} 应具有有效的版本。
zh_hant: PackageReference {0} 需要具備有效的版本。

# InvalidPackageVersion
source: PackageVersion string specified '{0}' is invalid.
ja: 指定された PackageVersion 文字列 '{0}' は無効です。
ko: 지정된 PackageVersion 문자열 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: PackageVersion 字符串指定的“{0}”无效。
zh_hant: 指定的 PackageVersion 字串 '{0}' 無效。

# InvalidTargetFramework
source: Invalid target framework for the file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' のターゲット フレームワークが無効です。
ko: '{0}' 파일의 대상 프레임워크가 잘못되었습니다.
zh_hans: 文件“{0}”的目标框架无效。
zh_hant: 檔案 '{0}' 的目標架構無效。

# IsPackableFalseError
source: This project cannot be packaged because packaging has been disabled. Add <IsPackable>true</IsPackable> to the project file to enable producing a package from this project.
ja: パッケージ化が無効になっているため、このプロジェクトをパッケージ化できません。このプロジェクトからパッケージを生成できるようにするには、プロジェクト ファイルに <IsPackable>true</IsPackable> を追加します。
ko: 패키징이 사용하지 않도록 설정되었으므로 이 프로젝트를 패키지할 수 없습니다. 이 프로젝트에서 패키지 생성을 사용하도록 설정하려면 프로젝트 파일에 <IsPackable>true</IsPackable>를 추가합니다.
zh_hans: 无法打包此项目，因为已禁用打包。向项目文件添加 <IsPackable>true</IsPackable> ，以便从此项目生成包。
zh_hant: 因為已停用封裝，所以無法封裝此專案。將 <IsPackable>true</IsPackable> 新增到專案檔可從此專案產生套件。

# NoPackItemProvided
source: No project was provided to the PackTask.
ja: PackTask にプロジェクトが指定されていません。
ko: PackTask에 프로젝트가 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 未向 PackTask 提供任何项目。
zh_hant: 未對 PackTask 提供任何專案。

# NuGetLicenses_LicenseUrlCannotBeUsedInConjuctionWithLicense
source: The PackageLicenseUrl is being deprecated and cannot be used in conjunction with the PackageLicenseFile or PackageLicenseExpression.
ja: PackageLicenseUrl が非推奨とされ、PackageLicenseFile または PackageLicenseExpression と組み合わせて使用できません。
ko: PackageLicenseUrl은 사용되고 있지 않으며 PackageLicenseFile 또는 PackageLicenseExpression과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: PackageLicenseUrl 正被弃用，它不能与 PackageLicenseFile 或 PackageLicenseExpression 结合使用。
zh_hant: PackageLicenseUrl 即將淘汰，不能與 PackageLicenseFile 或 PackageLicenseExpression 一起使用。
